[Music]
[Música]
June totally depends Hey Javi Javi What do you
junio depende total Oye Javi Javi Qué te
think? Well I love it because it seems like I
parece si Bueno me encanta porque parece
organize and the program but the thing is that
que organizo y el programa pero es que
I'm completely wrapped up in the
estoy en la cabeza con el tema de lo de
Chelo thing and the crowdfunding that I need to
Chelo y el crowdfunding que necesito
tell it I can tell it now because I've
contarlo puedo contarlo ya porque es que
read so many comments on Twitter
he leído tantos comentarios en Twitter
Well I don't know if already but it's that I've read so
Bueno no sé si ya pero es que leído
many comments on Twitter that
tantos comentarios en Twitter que la
people don't understand because the topic
gente no entiende porque es que el tema
has three or four sides I was laughing my
tiene tres o cuatro aristas yo me partió
head off but after the
la caja pero luego
crowdfunding
de crowdfunding
collection for the operation and I say
colecta para la operación y digo
with a large family let's see but that fantasy that it
con gran familia a ver pero esa fantasía
's a fantasy is a fantasy
que que es una fantasía es una fantasía
Look I'm going to explain why Of course my
Mira yo voy a explicar porque Claro mi
source was obviously in that
fuente evidentemente estaba en ese grupo
WhatsApp group Of course because if not I'm never going to
de WhatsApp Claro pues si no no voy a
publish that no I'm not going to be able to I'm not
publicar eso nunca no no voy a poder no
going to say who it is because what I was
voy a decir quién es porque lo que me
missing But well the people who are what's
faltaba Pero bueno la gente que ile qué
going on with people there are people who
es lo que pasa que la gente hay gente
told me on Twitter is that we don't
que me decía en Twitter es que no
understand what the shoulder has to do
entendemos qué tiene que ver el hombro
with the hip okay Chelo we remember that
con la cadera vale Chelo recordamos que
in the mediafés well maybe
en el mediafés bueno igual está por ahí
the image is out there on Twitter you know you're
la imagen en Twitter hay que te estás
falling asleep and that I  I'm a
durmiendo y eso que yo soy una
little feverish Fabi come on no no no no no no no no no no
fiebrecilla Fabi venga no no no no no no
I'm exhausted tell me okay let's see people of
estoy reventado dime vale a ver gente de
this chat listen up to understand
este chat pongan sus oídos para entender
this this surreal story that
esta esta historia tan surrealista que
we have had to deal with and shelter and it is the
nos ha tocado tratar y albergar y es la
following Mrs. Chelo García Cortés
siguiente la señora Chelo García Cortés
last year I think it was if I'm not
el año pasado creo que fue si no me
mistaken
equivoco
before summer well no Or after no I don't
antes de verano bueno no O después no no
know when it was totally well she broke she
sé cuándo fue totalmente bueno se rompió
suffered a fall at the Media Fest at the
sufrió una caída en el media Fest en el
Sálvame por las noches festival and it
festival de sálvame por las noches y se
broke it fractured she had a fracture in
rompió se fracturó tuvo una fractura en
her left shoulder Okay so a
su hombro izquierdo Vale entonces una
break Then she had to have surgery okay
rotura Entonces se tuvo que operar vale
but as a result of that due
pero a raíz de ahí
to complications
por complicaciones
derived from that injury that I'm not a
derivadas de esa lesión que yo no soy
doctor and I don't know about, it affected her
médica y desconozco le ha afectado la
right hip I don't understand it either
cadera derecha Yo tampoco lo entiendo
because at first glance I mean
porque a mí a simple vista O sea a
just by listening I don't understand much about
simple escucha tampoco hilo mucho de una
a man's fracture to a hip Okay
fractura de un hombre a una cadera Vale
so far everything is perfect that's it that's what
hasta ahí todo perfecto ya está eso es
she said because
lo que ha contado ella porque lo ha
she said it okay what's happening that
contado ella vale qué es lo que pasa que
this happened a month ago no she has
esto se produce hace un mes no ella hace
known for a month that during this
un mes sabe que Durante este mes de
coming month of March she has to have another
marzo que entra se tiene que volver a
operation no  It's urgent but she does
operar no es de urgencia pero sí que
have to go back under the
tiene que volver a pasar por el
knife to fix, in her words, her
quirófano para arreglarse palabras
right hip
textuales de ella la cadera derecha
because it's driving her crazy,
porque le está llevando por la calle de
which is what's happening, since
la amargura que es lo que pasa ya que
the scandal is coming, it's not worth it, what's
viene un poco el escandalito no vale
happening is that at first
lo que pasa es que en un primer momento
it was obviously an accident. This
evidentemente eso fue un accidente Esto
was derived from the accident she suffered on
fue derivado del accidente que sufrió en
Sálvame, that is, I know in Mediaset, the
sálvame o sea sé en mediaset la mutua el
mutual insurance company, at first,
seguro de la mutua en un primer momento
refused to cover the cost of that
se niega a cubrirle el coste de esa
operation, a cost that ranges between 4,000
operación un coste que oscila entre 4000
and 5,000 euros, as she said, okay, they
y 5.000 euros dicho por ella vale se
refuse to cover the price of that
niega a cubrir el precio de esa
operation, which also
operación cosa que a mí también me
surprises me because it's derived from an
sorprende porque es derivado de un
accident at work. So all the
accidente laboral Entonces todos los
contracts that the collaborators have, so that in
contratos que tienen los colaboradores
itself
entonces a mí eso ya Ya de por sí me
surprises me. Then you understand why the
sorprende luego entiendes por qué la
television factory, those at the top are
fábrica de la tele los de arriba están
rotten with money and those at the bottom,
podridos de dinero y los de abajo pues
well, you know what I want to tell you, of course, okay, okay,
bueno sabes lo que te quiero decir claro
what's happening is that this is
vale Vale qué es lo que pasa que esta es
the indignation not only of collaborators
la indignación no solo de colaboradores
but of part of the team, but real, of
sino de parte del equipo pero real de
having problems, eh. And about the Wall in the
tener movidas eh Y de la Muralla en el
bar  who is in front of Telecinco,
bar que está frente de telecinco de
talking about it, yelling at each other, [ __ ] themselves out of
hablarlo de gritarse de cagarse en todo
anger, behind Chelo's back, María
de enfado que a espaldas de Chelo María
Gema López Belén Esteban Víctor Sandoval,
Gema López Belén Esteban Víctor Sandoval
Canales Rivera, and two or three more because I do
canales Rivera y dos o tres más porque
n't want to say more, and two or three more. They
no quiero decir más y dos o tres más
create a WhatsApp group, I don't know
Crean un grupo de WhatsApp desconozco
who the administrator is. I would love to
Quién es la administradora Me encantaría
meet him, but I don't know,
conocerlo pero lo desconozco apodado
nicknamed Chelo's collection. No, it's not that it's a
como la colecta de Chelo No no es que es
joke, of course it sounds like a joke, what's going on
de coña claro es que suena de coña qué
here? We're already doing this
es lo que pasa que aquí ya hacemos esto
again on this topic. We stop the
otra vez en este tema hacemos stop el
Stop, we do it at the moment
Stop lo hacemos en el momento que
we say Chelo García Cortés, we know that she
decimos Chelo García Cortés sabemos que
faced some complicated times
se enfrentó a unos momentos complicados
financially because she
a nivel económico porque ella lo
verbalized it, but she is a person who has
verbalizó pero es una persona que ha
earned a lot of money, let her continue to earn
ganado mucho dinero que siga ganando
a lot of money and at what point the
mucho dinero y que en qué momento el
team and her teammates, seeing that it is a
equipo y sus compañeros al ver que es un
nice gesture because that's why I said that it was
gesto bonito porque por eso dije yo que
partly tender, the idea was
era en parte era tierno la idea era
good, so each one sends a
buena entonces cada uno mandan un
message to that group and puts in
mensaje a ese grupo y ponen
300 euros each to contribute for
300 euros por cabeza para poquinar para
Chelo's hip surgery. See
la operación de cadera de Chelo Fíjate
if they  they take seriously that they accept
si se lo toman en serio que aceptan
accept everyone and channels Rivera is the
aceptan todos y canales Rivera es el
first to take one and
primero que coge un y se lo lleva la
Chelo herself takes it chinchelo knowing nothing she already finds out she finds
propia Chelo chinchelo saber nada se lo
out about the surprises she will
ya se entera se entera de las sorpresas
find out and she literally becomes bald
se enterará y se queda literal calva
baldness or rather absolutely
calvicie o sea absolutamente
very nice no the gesture is very nice
muy bonito no el gesto es muy bonito
but wait wait and the strongest thing
pero Espérate Espérate y lo más fuerte
in the story and this very nice from a
de la historia y esto muy bonito de
coworker the truth is yes
compañero de trabajo la verdad eso sí
but yes but there they are all like outraged at once
pero sí pero ahí están como indignados
outraged with their own
todos a una indignados con su propia
company in the end because it's like
empresa al final porque es como en plan
how do they do this to people Then
cómo te hacen esto a la gente Luego
talk about social security social security
habla seguridad social seguridad social
yes we
sí
are talking about them having put their
estamos hablando de que hayan puesto
foot down
patas
about 15 people more or less 10 10 around
unos 15 personas más o menos 10 10 por
there there were ten in the group more or
ahí por ahí eran en el grupo diez más o
less all
menos todos
willing to collaborate okay but pay
dispuestos a colaborar vale pero
attention
atención
to who comes up with the idea by consensus of
a quién se les ocurre por consenso de
all to put the Baroness in the group
todos meter en el grupo
they say Tita Cervera who
a la baronesa dicen a Tita Cervera que
in her day was She had a friendship with Chelo
en su día fue Tuvo una amistad con Chelo
But honestly she joins the group no no no no no no no of
Pero sinceramente entra en el grupo no
course you'll lose your
no no no no no no claro te quedas sin
hair I mean that's why I tell you that
pelo o sea es que es por eso te digo que
this is surreal they put her in the  group
esto es surrealista la meten en el grupo
puts a message asking her to
pone en un mensaje pidiéndola que
collaborate financially because we know that
colabore económicamente pues sabemos que
aunt Well that and when she reads the message she
tita Pues eso y cuando lee el mensaje se
leaves the group she says she ca
va del grupo
n't I can't handle this
es que no puedo no puedo con esta
story decides to leave the group
historia decide abandonar el grupo
attention there is so much internal commotion that this
atención es tanto el revuelo interno que
this group generates this rebellion this
genera este este grupo esa rebelión esa
indignation of demonstrating in favor of
indignación de manifestarse a favor de
Chelo that the mutual society contacts Chelo
Chelo que la mutua se comunica con Chelo
Finally and they decide to pay for the
Finalmente y deciden costearle la
operation it's incredible to
operación es que es increíble para
avoid the scandal that I have brought out
evitar el escandalillo que yo he sacado
this morning in the form of a joke
esta mañana en forma de chascarrillo
But this this tomorrow you're going to see
Pero esto esto mañana lo va a ver
save me you know No they're not going to bring it out
sálvame tú lo sabes No no lo van a sacar
because you know why they're going to bring it out because it
porque sabes porque nos van a sacar
goes against the company the
porque va en contra de la empresa la
company refused at first if it
empresa se ha negado en un primer si
were a joke of another type they
fuera un chascarrillo de otro tipo
would be half the afternoon commenting on it but
estarían media tarde comentándolo pero
obviously if we're talking about that
evidentemente si estamos hablando de que
there is a mutual society of a company that
hay una mutua de una empresa que se
refuses to pay for an operation that they should
niega a pagar una operación que deben
pay for and due to pressure and to avoid a
pagar y por presión y por evitar un
scandal they finally agree to pay it
escándalo finalmente acceden a pagarla
I don't know if the balance would come out
no sé yo si iba a salir el saldo
the average it's not their fault what the
la media se no tiene culpa de lo que la
mutual society doesn't want to happen
mutua no quiera pasar
no
no
I mean for example I also had a
O sea yo por ejemplo también tuve un
problem with something  that they didn't want to
problema con una cosa que no me querían
pass me and when I went to pay it in the end
pasar y cuando fui a pagarla al final
you know what I'm telling you I mean let's see the subject
sabes lo que te digo O sea a ver el tema
It's work related no Then
Es relacionado en el trabajo no Entonces
the coworkers Get indignant and
los compañeros de trabajo Se indignan y
put up the money because they put the
ponen el dinero porque meten a la
balls on you and the
balones a ti y ya estaba ahí los
coworkers who wanted 300 turkeys that
compañeros que querían 300 pavitos que
belonged to the Baroness were already there it's that they don't
fueran de la baronesa es que no
understand why they have done it
entienden porque han hecho
but if they are all there
pero si ya están todos allí
at what moment do they put a person who
en qué momento meten a una persona que
doesn't work there
no trabaja ahí
I want a screenshot of that group I
Yo quiero una captura de ese grupo Yo
want a screenshot I would love for you to
quiero una captura Me encantaría que lo
comment on it I need to see how she comments on it
comentaran necesito ver cómo lo comenta
is that you Imagine the face of the
es que tú Imagínate la cara de la
Baroness in her house
baronesa en su casa
this video please everyone
este vídeo por favor que todos se lo
send it tagging Telecinco
manden etiquetando a telecinco a
Mediaset Maria Patiño send it Because we
mediaset a María Patiño mandarlo Porque
need more data we have been left
necesitamos más datos nos hemos quedado
as by name Don't tell me we have been
como por nombre No me digas que nos
left if we have known everything we
hemos quedado si hemos sabido todo lo
need to know but
que necesitamos saber pero
I have Aunt's number eh but it's a
tengo el número de tita eh pero es un
little late it kills me let's see we could
poco tarde me mata vamos a ver podríamos
call her totally But do you think Let's see if she
llamarla total Pero tú crees A ver si se
has left the group as such You think she would
ha salido del grupo como tal Tú crees
n't hang up on us Well maybe not the
que no nos colgaría Pues lo mismo no lo
same they hang us up a little  it's not that it's that
mismo nos cuelgan un poco no es que es
you Imagine her with her paintings
que tú Imagínatela con sus cuadros
reading chelofijo collection
leyendo colecta de chelofijo
[Music]
[Música]
a joke for sure when that
una broma seguro es que cuando esa
person tells me I say wow this is
persona me lo cuenta digo buah esto es
3000 they get for the anesthesia and the
un 3000 les da para la anestesia y la
men the operation
varones la operación
[Laughter]
[Risas]
mine nose I think it was like
la mía de nariz creo que fueron como
3000 or around there you also know Chelo says
3000 o por ahí también sabes Chelo dice
that she refuses she didn't want this
que ella se niega no quería esta
operation she didn't want to go into the operating room she didn't
operación no quería entrar a quirófano
want but daughter life and more agent
no quería pero hija la vida y más agente
Well she's 70 no I don't know how old
Ya pues tiene 70 no no sé qué años tiene
Chelo is but you have to take care of yourself well maybe
Chelo ya pero hay que cuidarse pues por
what happens is that she's there but the
ahí lo que pasa es que ahí está pero es
thing about the baroness is a fantasy I say
que lo de la banesa es una fantasía digo
Well if she puts in a Bárbara Rey Maybe I
Bueno si mete una Bárbara Rey A lo mejor
can understand it a little more but the
lo puedo entender un poco más pero la
baroness It's that fantasy when I said go I'm
baronesa Es que qué fantasía cuando dije
going to do a That's why I said yesterday I'm
va voy a hacer un Por eso yo dije ayer
going to publish a song that I don't know if I should laugh
voy a publicar un tema que no sé si reír
cry because it's that on the one hand of course
llorar porque es que por un lado claro
people of course
la gente claro
already total total it must be that they have made a
ya total total tiene que ser que se
mistake including people who
hayan equivocado metiendo gente
no no that they have mentioned with
que no que no que la han mencionado con
the intention you understand that it has not been
la intención me entiendes que no ha sido
a mistake  The most that has already gone
un error lo más que ya se ha ido
is that it is very strong, it is very strong Javi,
es que es muy fuerte es muy fuerte Javi
this is a, this is a joke worthy
esto es un esto es un chascarrillo digno
of, I would love for you to comment on it,
de Me encantaría que lo comentaran
I need to know what it is that tomorrow, Tomorrow
necesito saber qué es lo que mañana
is Saturday, tomorrow you are going to
Mañana es sábado mañana lo van a
comment on it, they are not going to charge for it, it is the typical
comentar no lo van a cobrar es el típico
topic of save me from dealing with it, I do
tema de sálvame de tratarlo
n't know what about the WhatsApp group that they
No sé qué del grupo del WhatsApp que les
love those things of course, but when it
encantan esas cosas claro pero cuando ya
is already in, I will tell you that if the company
está metido ya te digo que si la empresa
that yes, I don't know, I don't know if they are going to do it,
que sí no sé no sé si lo van a hacer
but anyway, now
pero bueno en fin ahora